Internetpalveluiden käyttäjänä haluaisin pystyä tekemään turvallisia salasanoja, mutta kuitenkin muistamaan ne. toteutettu.

Haluan selkeän listauksen käyttäjälleni tallennetuista tunnuksista. toteutettu.
SELECT * FROM account_details WHERE user_id = ?;

Monien erilaisten tunnusten omistajana haluaisin pystyä hakemaan tunnuksia. toteutettu.

Haluan tallentaa käyttäjätunnukset viittaamaan johonkin tiettyyn palveluun. toteutettu.

Haluan voida järjestää tunnuksiani aakkosjärjestykseen. toteutettu.
SELECT * FROM account_details WHERE user_id = ? ORDER BY username ASC

Haluan rajata tunnuksia kategorioittain. ei toteutettu.




